景
屋企有咩特別事啊？
我冇啊，你返嚟嗱，爸爸？
係啊，大雄，有冇畀心機讀書𠺢嘛？
梗係有啦，爸爸啊
你去旅行好唔好玩啊？
好，喺嗰邊一邊浸温泉一邊嘆返杯
簡直成個人輕鬆晒、開朗晒啊
個個都玩得好開心啊
嗱，係爸爸買畀你㗎
攞上去同叮噹一齊食啦
真係不愧係特產啊，好好味喎
叮噹啊，温泉係咪真係咁舒服㗎嗱吓？
當然係舒服啦，啲温泉水係熱辣辣噉
對身體好有益㗎
如果可以浸下噉就好喇，噉咪去囖吓
你肯帶我去温泉呀？
唔係啊，可以喺呢度做個温泉𠺢嘛
係啊，喺呢度做呀？
有温泉繩就得㗎喇，將佢圍成個圓圈
放喺地板上面就得㗎喇，係真嘎？
哎吔，好嘢啊，真係有咁温泉啊
睇住嚕
哎吔，啲水啱啱好啊
嘩，我又嚟啊
睇住啊
啲水仲有香味啊，噉樣可以暖下全身
好舒服㗎
浸咗一陣啊，成個人精神晒噉喎，係嘞
我問你一加一係等於幾呢？
係11啦
好啦，噉我一邊執一邊泡一杯橙汁先
咦，大雄做乜嘢呢？
佢落喺二樓做乜嘢呢吓？
飲水
真係舒服啊
哎吔，呢個涼蓆都影得舒服啊
哎吔，成個精神晒啊
好啦，執返好佢先啦
將條繩呢，噉樣拉就得㗎喇
好啦
等我去話畀班老友聽我
屋企有運屍家温泉至得啊
哦，係正一啊
你去邊度啊？
我屋企嘅浴缸爛咗啊
你而家係咪去浴室呢？
去過喇，啱啱咪休息啊
噉咪最好嘞
你仲噉樣講，係咪啊？
就算一日唔沖涼都覺得唔舒服㗎啦
喂，嚟我屋企浸下温泉啦，吓，浸温泉？
請入嚟吖，整個温泉畀靜怡用下啦
冇研究之志啊，真係變到個温泉出嚟嘎？
你睇下咪知道囖
咪眨眼啊
你慢慢衝啦吓
噉我就唔客氣落去浸下先喇
佢唔知點呢嗬？
你使乜咁擔心噃，大雄？
我都係唔通啊，點解啊吓？
我唔係幾習慣喺咁嚴肅嘅地方沖涼㗎
都唔知點噉
如果係正式嘅温泉噉又唔同
噉即係有温泉嘅環境就得啦嘛，係咪啊？
立體放映機
森林温泉實景，嗱
你睇下啦
嗱，係…
噉冇問題啦，幾好啊
實足個森林温泉噉啊
你今次可以安心咁慢慢沖喇，拜拜
好舒服啊
今次唔知盛兒滿唔滿意呢嗬？
呢次仲使問𠸏？
大雄啊，功課又唔做，一味掛住睇電視
唔准睇啊，因為而家唔方便入房住啊
一陣間先啦，你每次唔做功課呢
梗係有藉口嘅，真係有藉口
但係又今次係真喎，冇謂多講喇
即刻去做啊
噉點算啊？
呢樣嘢你唔啱𠸏，應該
首先做好功課先至係吖嘛
你話我應該點做好呢吓？
真係難做囖
你係噉講下啫
哎吔，我出嚟喇喎
今天沖涼真係舒服喇，多謝啊
好啦
好喇，執返好晒喇
哎吔
喂
大雄啊
收晒畀我哋聽啊
咩話？
我哋想浸下你個私家温泉啊
佢已經收返埋晒喇喎
哦，你淨係想女仔試㗎咋？
買嚟啦…
哎吔…
好啊…
喂，你哋噉樣點得㗎？
你哋嗰陣時真係出色晒啊
真係好好玩啊
哎吔…
嘈喧巴閉搞乜嘢啊？
好啦，我哋未水睇下邊個耐啦吓
好啊…
哎吔，佢哋潛晒落去喇
真係離晒大譜㗎
大雄啊，你哋搞乜嘢啊？
玩得咁離譜嘅，真係要等咗佢啊，哎吔
我哋一齊㗎，我哋會喺街邊㗎
我哋會喺街邊㗎，我哋會喺街邊㗎
我哋會喺街邊㗎